今も持っているんだろう？羽生の携帯電話を
妳現在也還帶著羽生的手機 對吧
調べさせてもらうぞ
我要檢查一下
えーと　な　何も出てこなかったんですね
那個…什麼都沒有搜到吧
ナナしゃんは犯人なんかじゃないんですね？
娜娜同學並不是犯人吧
証拠は出なかった　今のところは
沒有找到證據 目前還…
今のところはって何ですか
什麼叫「目前還」啊
危ないところだった
好險
あのとき　迷ったのは
當時我所猶豫的
私と羽生の接点を証明する携帯電話の処分方法だ
是如何處理掉能證明我和羽生接觸過的手機
もっとも安全に思えたのは
我覺得最安全的方法是
朝コンタクトをカオリの机に置いた時点で　メッセージを送信し
早上把隱形眼鏡放在熏的桌子上時給她傳訊息
証拠の携帯は　キョウヤたちと合流する前に処分しておくという方法
然後把能成為證據的手機 在與恭也他們會合前銷毀掉
しかしそれでは
但是這樣一來
合流する前でも送信できたということになってしまう
他們會意識到我能在與他們會合前傳訊息
そして瞬間移動できるカオリには
然後對會瞬間移動的熏來說
私がキョウヤたちと一緒にいるときに死んでもらわねば困る
必須要讓她在我和恭也他們在一起的時候死去
メッセージを受け　瞬間移動で部屋に戻り　すぐに死なれてしまったら
如果她在收到訊息後透過瞬間移動回到房間 立刻死亡的話
依然として　私の所在が不明なときに死人が出るという疑惑も残ってしまう
我去向不明時出人命的嫌疑依舊無法洗脫
また　ゾンビの群れの中から羽生の遺体が発見された場合
此外 如果羽生的遺體在殭屍堆中被發現了
その場に携帯がなければ　不自然なのだ
手機又沒在她那附近 就會顯得不自然
第二案は　まったくキョウヤが洞察したとおり
第二個方案 與恭也推測的如出一轍
携帯はポケットに隠し持ち
我可以把手機藏在口袋裡
メッセージを送ったあとに連中の目を盗み　遺体の近くに捨てる
傳完訊息後趁別人不注意時把手機扔在屍體附近
キョウヤを出し抜きさえすれば　最も無難な方法に思えたが
只要瞞過恭也 這應該是最安全的方法
柊の挙動を見逃したとすれば　カオリの遺体を発見した瞬間か
如果我有看漏了柊的什麼動作的話 那就是發現熏的遺體的那個瞬間了
だが　携帯を捨てるようなマネは　決してさせなかったはずだ
但我應該絕不會讓她有丟手機的機會
最後のメッセージが送信されたのは15時
最後傳來訊息的時間是15點
それまで携帯は　柊の手元にあったはず
在那之前 手機應該在柊的身邊才對
いつだ
究竟是什麼時候
いついつどうやって処分した
什麼時候 怎麼處理掉的
私は迷った末に　第三の選択肢を選んだ
糾結到最後 我選擇了第3種方法
あの地形ならば　直接日光がゾンビに降り注ぎ
在那個地形 陽光會直接照射到殭屍
送信ボタンにかかっていた指が溶けたときに　メッセージが送信される
綁在傳送按鈕上的手指融化之時 訊息會被送出
この案はハイリスクだった
這個方法有很高的風險
調整の練習で　二度も誤送信してしまった
我做調整練習時誤傳了兩次
また森の動物や虫が仕掛けを動かしてしまうかもしれない
另外 森林裡的動物和蟲子也可能觸碰到機關
キョウヤがしっかり調べた場合
如果恭也仔細調查
そこにある携帯から　羽生の存在が明るみに出る可能性も高まる
透過那裡的手機 羽生的存在被曝光的可能性也很大
リスクをあげれば　キリがなかった
一旦提高風險 就沒完沒了
だからこそ　見返りの大きい手口を選んだ
但正因為如此 我才選擇了回報更高的方法
うまくいけば　メッセージを送ったアリバイはもちろんのこと
只要事情成功 我不僅可以透過那條訊息獲得不在場證明
証拠の携帯も　遺体ごと燃やすことができる
作為證據的手機也可以和屍體一起燒掉
だが　本当に危なかった
但真是太危險了
疲れで気が迷ったか
可能是因為累瘋了
私はほとんど　第二案を選ぶところだったんだ
我差點選擇了第二個方案
ナナしゃんに謝ってください
快向娜娜同學道歉
ナナしゃんはユウカちゃんのことで傷ついてたんです
娜娜同學因為優香的事情都深受打擊了
なのに　あんまりです
你還這樣 實在太過分了
す…すまなかった
對不起
テンメェ　すまんじゃねぇぞ　コラ
你這傢伙 一句對不起可不管用
滑稽だね
太滑稽了
僕らの中で　疑心暗鬼の種が生まれるのは避けたいと言ったのは
要避免我們之間生長出疑神疑鬼的種子
他ならぬ　キョウヤくんじゃないか
說這話的不正是恭也嗎
だいたい　どうしてナナしゃんがそんな怖いことするんですか
而且 為什麼娜娜要做這麼可怕的事情
もういいんです
已經沒關係了
皆さんもすみませんでした
也對不起大家了
また犠牲を出してしまいました
又有人犧牲了
カオリさんは人類の敵に操られた羽生さんによって　殺害されてしまったのです
熏同學是被人類之敵操縱的羽生同學殺害的
今
剛才
羽生さんの　魂の声が聞こえました
我聽到了來自羽生同學的靈魂的聲音
カオリさんと皆さんに謝っています
她在向熏同學和大家道歉
それから　みんな仲良くしてほしいと
她還希望大家能好好相處
けっして仲間を疑わないでほしいと
希望大家千萬不要懷疑同伴
ナナちゃんにはわかるんだね？
娜娜能分辨出來吧
僕らが敵に操られているかどうか
我們是不是被敵人操縱了
そのようです
是的
ですから　何でも相談してください
所以有什麼事都來找我商量吧
私も気づいたら　すぐに声をかけますので
我注意到了什麼也會立刻和你們說的
よろしいですね　キョウヤさん
這樣做可以嗎 恭也同學
カオリの遺体は朝まで俺が預かる
我會看守熏的屍體到天亮的
学校にも報告しておこう
之後還會跟學校報告
毒が羽生の能力のものか私が用意したものか　判断はつかないだろうが
毒到底是來自於羽生的能力還是我準備的 你應該很難判斷出來吧
心を読まれるなら　小細工はつうじまいと
既然她能讀心 那麼小把戲是行不通的
詰めを急いでしまったが
所以就急著將她一軍
引っかかるな
但總感覺有什麼不對勁
足がつく前に　この毒は手放すべきだな
在露出馬腳前我要趕緊丟掉這瓶毒藥
カオリの遺体を衆目にさらしてしまったのは問題だ
畢竟熏的屍體暴露在大家的眼皮子底下了
ツネキチは病死ということにしたが
雖然把常吉當成病死
カオリは連中にとって　初めての被害者だ
但對他們來說 熏是第一個受害者
そこにある死体というものは　中島のような行方不明者の死にも
倒在那裡的屍體 以及像中島那樣失蹤的死者
いやおうなく現実味を与える
不管怎樣都會給同學們增加現實感
これで警戒を強める者も増えただろう
這樣一來提高警惕的人也會增多
やりづらくなるな
今後會越來越難辦了
ここにいたんですか
妳在這裡啊
敵が来たらすぐわかるように見張っていようと
為了能第一時間知道敵人來襲 我就想著要來這裡把風
ほわぁ　事件続きで疲れてるでしょうに　えらいですね
哇 接連發生了這麼多事件明明都很累了 真是太了不起了
連日連夜　見回りに出ているリーダーというポーズは必要だ
我需要做出一個連日連夜把風的領袖姿態
何かと夜に動きやすくもなる
而且夜間行動也方便
もっとも　今夜ばかりはおとなしく眠るつもりではあったが
不過 我今晚原本打算老老實實睡覺的
私が見張ってますので　どうぞ休んでください
我會把風的 妳去休息吧
ちょっとでもナナさんの役に立ちたいんです
我也想稍微幫一下娜娜的忙
ツネキチやカオリを助けようとしたり
她之前還想著要救常吉和熏
妙な女の子だな
真是個奇怪的女生
では　少しだけ
那我就稍微休息一下
コイツらは人類の敵だ
他們都是人類之敵
ユウカの例もある
已經有優香那樣的例子了
しかし　中島のような例もあった
但也有像中島那樣的例子
いい人間　悪い人間
好人和壞人
それは私が決めることではない
這不是我能決定的
あの…
那個…
人の心　読めるんですよね？
妳會讀心對吧
ええ　それが…
是啊 怎麼了…
ではなぜ　今まで気づかなかったんだ？
那為什麼妳一直沒有注意到？
なっなぜ
為 為什麼
脅されているときには　自分より相手を尊重したまえ
受到威脅時別把自己當回事 給我尊敬對方
君の本当の能力は？
妳真正的能力是什麼？
ですから　人の心が…
都說了 是讀心…
これで首を切るのは　大変なのだよ
用這個砍頭可是很費勁的
いっ　今聞こえました
現 現在聽見了
あなた自身も知らない　あなたの心は実は私を恐れています
也許妳自己都不知道 其實妳的內心在害怕著我
もし柊ナナの能力が読心術ではなく
妳擔心萬一柊娜娜的能力不是讀心術
体内に流れる猛毒だったら　と
而是體內流淌著劇毒
わかりますよ　返り血が目に入ったりしたら
我能明白 妳擔心我流出來的血會濺到妳的眼睛
毒殺事件のあとだからこそ　魅力的に聞こえる
這話正是在毒殺事件後 聽起來才這麼有魅力
見事な切り返し文句だった
很精彩的回應
身のこなしも慣れたものを感じる
能感覺到妳身手也很好
やはりただ者ではないのだね
妳果然不是泛泛之輩
人を呼んでもいいんですよ
我可是能喊人的
呼ばないのはみんなの前で　能力を暴かれたくないからかな？
妳之所以不喊 是不想在眾人面前暴露自己的能力吧
ミチルちゃんが人類の敵に操られて　私を襲ったなんて言いたくないんです
我不想在大家面前說小滿被人類之敵操縱來攻擊我
私はみんなに君がウソつきだとわからせ
我想讓大家知道妳是騙子
その場をどう切り抜けるのか見てみたいがね
然後看妳要如何闖過難關
私はクラスのリーダーです
我是班級的領袖
ミチルちゃんがナナさんを陥れようとしているとは　誰も思わない
誰都不會認為小滿會陷害娜娜
また何か騒ぎ？
又發生什麼騷動了？
なんでもないですよっ
什麼事都沒有喔
では　明日からもいつもどおり　仲良くしましょうねっ
那麼 明天也一如既往地好好相處吧
日ごろからリーダーとして頑張ってるナナさんに　プレゼントがあるんです
我有禮物送給作為領袖每天都在努力著的娜娜同學
それは？
那個是？
なんだ？
怎麼了？
プレゼントだって
聽說要送禮物
中身　当ててみてください
請妳猜猜裡面是什麼
どうしました　心読めるんですよね？
怎麼了嗎 妳會讀心的吧
すみません　疲れが残っているのかちょっと心の声が聞こえません
抱歉 可能是因為還有點累 現在聽不到內心的聲音
じゃあ　お昼休みにでもまた聞きますね
那我等午休再來問吧
それまでプレゼントはお預けですよっ
在那之前 禮物我先放著
昼休みの次は放課後に聞く
午休不行就放學後再問
明日にもまた聞く
明天也會再問
心の声が聞こえたり聞こえなかったりするという言い訳が
時而聽得到時而聽不到的藉口
いつまで続くかな
看妳還能用到什麼時候
中身など　わかるわけがない
我怎麼可能知道裡面是什麼
相手のペースに乗せられるな
不能任人擺布
アイツの目的は私の能力を暴き
那傢伙的目的是揭發我的能力
リーダーとしての信用を落とすこと
讓我失去領袖的信譽
ユウカに続いて　高梨と羽生も殺された
在優香之後 高梨和羽生也相繼被殺了
のんきに授業なんてやってる場合か
現在是悠哉上課的時候嗎
これでも　上とかけあってるんだよ
別看我這樣 我可是有在和上頭的人交涉的
ほら　心なしか登校している生徒の数が減ってないか
你看 不知道是不是我的錯覺 來上學的人是不是變少了？
みんな自衛を考えてるんだ
大家都在想著保護自己
リ　リーダーの柊くんはなんて言ってるんだい？
柊…柊領袖是怎麼說的
私　ずっと中身のこと考えてます
我心裡現在一直在默念禮物的名字
心の声聞こえてますよねっ？
妳能聽到我的心聲吧？
教室では　皆さんの声も飛び交ってて
教室裡大家的心聲太嘈雜了
うまくミチルちゃんの声だけが聞き取れず
沒辦法準確地聽到小滿的聲音
わからないんですかぁ
妳不知道嗎
今　一番強く聞こえている声から推察するに
從現在最強烈的聲音來判斷
メッセージカードですか
是留言卡嗎
正解は入浴剤でした
答案其實是入浴劑
あらら
哎呀呀
だいぶお疲れみたいですが
妳好像真的很疲憊
それでいざっていうとき大丈夫ですか
發生緊急情況的時候沒問題嗎
いえ　本当に聞こえているんです
不 我真的聽到了
今もナナしゃん大好きという声が
妳現在也在心裡想著「我最喜歡娜娜了」
我最喜歡娜娜
おい犬飼　背中に何かついてるぞ
喂 犬飼 妳背上貼著東西
いや　俺らも突っこんでいいのかどうか
我們也在想著要不要吐槽一下
何かミチルちゃん　朝からナナちゃんに猛アタックしてるし
因為小滿從早上就一直在猛攻娜娜
なぁ
對吧
まあ　その張り紙のこと　みんな思ってたよね
大家應該都想著這張紙的事吧
つまり　ナナちゃんには僕らの心の声が聞こえてしまったわけだね
也就是說娜娜聽見的是我們的心聲
ああ　皆さんの声が強すぎて　ミチルちゃんの声がよく聞き取れなか
原來是大家的心聲太大了 我沒辦法好好聽到小滿的聲音
って誰ですか　こんなイタズラしたの？
話說是誰做的惡作劇啊
てっきりミチルちゃんが自分でナナちゃん好きだっつうアピールを
我還以為是小滿在表達自己對妳的愛意呢
まあ　たしかに私もミチルちゃんのことは好きですけど
雖然我確實也很喜歡小滿
とはいえ　ナナちゃんがイジメみたいなこと　するはずもないしね
雖說如此 娜娜也不可能捉弄小滿
こんな張り紙に気づいたら　とっくに指摘してます
我要是發現這張紙的話早就說了
なのに張り紙に書かれた文字は　知ってたし
所以娜娜一開始就知道紙上寫的字
僕らの心の声は　聞こえていたわけだ
也聽到了我們的心聲
つまり　ちゃんとナナちゃんの能力は機能してるみたいだけど
也就是說娜娜的能力還在正常運作
そう　私だよ
沒錯 就是我
だがこの状況で　私を犯人扱いできるならやってみろ
但在這種情況下妳要是能把我當犯人的話 就儘管試試吧
ならよかったですっ
那就太好了
プレゼント大切にしますね
我會珍惜禮物的
経緯はわからんが
雖然不知道緣由
結局　イタズラの犯人は誰なんだ
但惡作劇的犯人到底是誰
なんだテメェ　また犯人とかよぉ
你搞什麼 又來提犯人
おい　聞いてんのか？
你聽我說話沒有
いや　たかがイタズラか
看來只是單純的惡作劇
昨夜の失敗もある
昨晚剛剛失敗
今はおとなしく　コイツらの信用を回復するか
現在還是老實點 恢復他們對我的信任吧
まあいい
算了
それより　今から俺と親友になって　一緒に昼メシを食うヤツを募集する
比起這個 現在開始徵集摯友 能陪我一起吃午餐的傢伙
お前なぁ
你這傢伙
昼間はうまく切り抜けたね
午休時順利闖過難關了呢
ところで　こんなところを見回りとは
話說回來 沒想到妳會來這裡巡邏
昨夜の続きをするんですよ
要繼續昨晚沒完成的事
だろうね
我想也是
その前に　一つ聞きたいんですが…
在那之前 我問妳一句
本物のミチルちゃんはどこに？
真正的小滿去哪了
本物？
真正的？
本物なら　その手首のケガを自分の能力で治しているはずです
如果是真正的小滿早就自己治癒手腕的傷了
そういえば　ミチルちゃんは君のことをナナしゃんと呼ぶのだったね
說起來小滿是稱呼妳娜娜同學呢
註：小滿故意叫成「娜娜shan」，一般都是用san
変身能力のたぐいなのでしょう？
妳是變身類的能力嗎
よりによって非力なミチルちゃんに化けていては
偏巧非要偽裝成弱小的小滿
またケガをしますよ
小心會再添新傷
また興味が湧いたよ
我又產生興趣了
私に殴りかかるよりも先に　本物のミチルちゃんの安否を気遣ったのはなぜだ
為什麼在和我動手之前 先關心小滿的安危
何を言ってるんです
妳在說什麼
一見無差別殺人を繰り返しているのに
乍一看似乎是在無差別殺人
ミチルちゃんだけは特別なのかな？
但其實只對小滿特殊對待嗎
いや　彼女に化けて正解だった
偽裝成她真是對了
また一つ　君の素顔が覗けるようだ
又看到了妳新的一面
待て　無差別殺人　だと？
等等 妳說無差別殺人？
私は橘ジン
我是橘慎
リーダーも初めて見る顔だろう
想必領袖妳也是第一次見到我吧
クラスの名簿からすでに私の名前は消されているはずだ
我的名字應該早就從班級名單裡刪掉了
私は君たちの先輩にあたる能力者
我相當於你們的學長 也是能力者
君と取引がしたい
我想和妳做個交易
彼女にはこっそり飲み物に睡眠薬を盛らせてもらっただけだ
我只是在她喝的水裡放了點催眠藥而已
どこまで行くんです
你要去哪
食堂でくすねたコーヒーしか出せないが
我只有從食堂偷來的咖啡
かまわないかな
妳不介意吧
いただきましょう
我喝
まさか　ここに住んでいるとでも
你難道住在這裡嗎
人の食事がしたくなったとき　たまにね
想吃人類的食物的時候 偶爾會來
人の？
人類的？
キョウヤくんから身体検査を受けたあとのようだが
雖然妳剛被恭也同學搜過身了
例のお裁縫道具の用意は　今あるのかね？
但妳現在還帶著之前的裁縫針具嗎
なんのお話でしょう
你在說什麼呢
私は君を断罪するカードを何枚か持っているということだ
我在說我手裡有好幾張能定妳罪的牌
ただ難しいのは　卓に適切なディーラーがいないことだ
不過困難的是 還沒有合適的莊荷
誰に手役を見せつければ　私のアガリなのか
要給誰看到我的牌型才算我贏
この5年ほど悩んでいてね
我煩惱了整整五年
5年前に何があったか　教えていただければ
能請你告訴我五年前發生了什麼事嗎
私がお悩みを解決できるかもしれません
說不定我能幫你解決煩惱呢
そう期待してここに招いた
我就是抱著這個想法才叫妳來的
もしかして　あなたはあのゾンビたちと同年代ですか
難道說你和那些殭屍是一屆的嗎
友人としてできうる限り埋葬したのだがね
我作為他們的朋友 已經盡最大努力埋葬了他們
佐々木ユウカに掘り起こされてしまった
卻被佐佐木優香挖了出來
君は美しき殺人者だが
雖然妳是個美麗的殺手
彼女に報いを与えてくれたのは評価している
但讓她得到報應這點還是值得稱讚的
先輩はなんでも知っているんですね
學長可真是什麼都知道呢
私の能力を見たものは　進化論を忘れ
看到我能力的人都會忘記進化論是什麼
メルヘンチックな童話作家を志す
立志成為夢幻的童話作家
知っているかね
妳知道嗎
たいていの鳥は夜にも目が効く
大多數鳥類晚上眼睛很靈
しかし視界が歪むものだから
只是因為視野是扭曲的
私は君の寝顔を正しく見たことがない
所以我從沒看清過妳的睡臉
私を監視していたと？
你是說你在監視我？
君には一度命を救われているし
我曾機緣巧合下被妳救過一命
それがきっかけで　興味を持つようになった
在那之後就對妳感興趣了
キョウヤくんにも言っておきたまえ
妳也和恭也說一下吧
もう市販の牛乳はこりごりだとね
市售的牛奶我已經喝膩了
猫だと
居然是貓嗎
側溝にはまったマヌケは本物の猫だよ
被卡在下水道裡的蠢貓 真正的貓
ただあのときも何やら急いでいるようだったのに
但是妳那個時候明明也很趕時間的樣子
か弱い命の声を優先した
卻把弱小生命的聲音放在首位
それが君の素顔なのかね
那就是妳真正的面貌嗎
私はあなたの素顔がわかりません
我搞不懂你真正的面貌
今のところ
目前來看
女子をつけ回し　殺人を傍観していた変質者といったところですが
你只是個會跟蹤女生 旁觀殺人的變態而已
その様子では　例え子宮を引き抜かれても自分は見せまい
看這樣子 哪怕把妳子宮拔出來 妳也不會露出真面貌吧
ここは先に腹を見せようか
那就由我先來坦白一下吧
羽生の能力による　得体の知れない毒を利用したのか
是因為羽生的能力所產生的不明毒素
あるいは　カオリに使われたのはこの毒か
或者說 在熏身上使用的是這種毒
毒の結晶の採取はさほど難しくはないが
雖說提取毒的結晶並沒有多難
純度の高いものとなると　一筋縄ではいかないだろう
但是提取高純度的毒 就沒有那麼簡單了吧
柊は何者なんだ
柊到底是什麼人
自分は人とは違う　人より優れているのではないか
覺得自己與人類不一樣 自己是不是高人一等
青春時代の自意識を抑えるのは健全ではない
在青春時代抑制自我意識並不健康
ましてや異能力の持ち主なのだ
更何況是擁有異能力的人
5年前　私たちは自然と
5年前 我們很自然地
殺し合いを始めた
開始了互相殺戮
はじめは中島くんのような実力ある少年が行方不明になった
一開始是像中島同學一樣有實力的少年失蹤了
それが後日　クラスの少女の犯行であると明らかになった
然後幾天後 大家都知道了這是班裡的少女犯下的罪行
動機は「私が一番強いから」だそうだ
動機好像是「我是最強的」
みんなは少女を隔離したが
雖然大家把少女隔離了
私は少女が少年に恋心を抱いていたことを覚えている
但我卻記得少女對少年抱有戀愛感情
その恋が実らなかったこともね
也記得那段戀情沒有結果
それでも　事件は続いたと
即便如此 事件仍在繼續發酵嗎
まず　その少女が殺された
首先 是那個少女被殺了
次にそれを指導した娘が
然後指使殺人的女生
念動力を持った男に大気圏外まで飛ばされて死んだ
被持有念力的男生扔出了大氣層外死了
男の部屋は私の隣だった
那個男生的房間就在我的隔壁
まもなく隣の部屋も静かになったんですね
沒過多久旁邊的房間也安靜了吧
強い者ほど恐怖をばらまいてしまう
越強的人越會散播恐懼
次第に　私たちは何人かのグループに別れ争った
漸漸地 我們分成了幾個群體 互相鬥爭
アイツらは人類の敵に操られている　と互いにそう主張してね
雙方也都主張著 對面的傢伙們被人類之敵操縱了
誰に吹き込まれたわけではない
這想法並不是被誰灌輸的
私たちは妄想と戦っていたのだよ
我們是與妄想在戰鬥
君は佐々木ユウカに追い回されたとき
妳被佐佐木優香追逐的時候
さびれた山小屋を見かけなかったかね
有沒有看到一個破舊的山間小屋呢
ここもそうだが　当時は各グループの隠れ家だった
包括這裡 這些都是當時各個群體的藏身之地
抗争が激化するにつれて　学校に通うものはいなくなっていたからね
因為隨著抗爭變得越來越激烈 已經沒有人去上學了
学校側はなんの対応も
校方沒有採取任何措施嗎？
教官たちは争いを予期していたかのように撤退した
教官們像是早就預料到爭端一樣 紛紛撤退了
無論　空を飛べる者や空間を渡れる者が船に追いすがった
當然 會飛的人和能空間傳送的人都去追趕了船隻
私もあとを追おうとしたが　断念した
我本來也想緊跟其後的 但是放棄了
艦橋から浜辺に向けて放たれる　無慈悲な銃声を聞いたからだ
因為我聽見了從艦橋向海邊傳來的 冷酷無情的槍聲
その後も和平は訪れなかった
在那之後和平也沒有到來
これは能力者の間には明確なパワーバランスが選定されないからだ
這是因為能力者之間無法確定一個明確的強弱關係
対立グループのリーダーは時間を止められる者と　未来を予知できる者だった
互相對立的小組領袖是可以停止時間的人 和可以預知未來的人
どちらも自分が最強だと言いふらし
雙方都稱自己是最強的
同時に相手のほうが強いかもしれないと恐れていた
但同時也在擔心是不是對方更強
けれど橘先輩は猫に化けてやり過ごした
但是橘學長變成貓躲過去了
進化論だよ
這是進化論
いつの世でも生き残るのは強い者ではなく
無論何時能存活下來的都不是強者
変わっていける者だ
而是能適應環境的人
最後の仲間が死んだあと
當最後的伙伴死了之後
私は能力を駆使して　本土に帰った
我使用能力 回到了內陸
老いた祖母が唯一の身内なのだが
年邁的祖母是我唯一的親人
私の顔を見たとたん　念仏を唱えたよ
但是當她看到我的臉時 卻唸起了佛
私は人類の敵と戦って死んだことになっていたのだ
因為我已經被當作在與人類之敵的戰鬥中死去了
そして私が生きていると困る人間たちがいるらしい
而且 要是知道我還活著 有些人會很困擾
私は祖母に別れを告げて旅に出た
我跟祖母告了別 然後踏上了旅途
やがて再び　島への能力者の徴募が開始された
之後 島上又開始徵募能力者了
真実は伏せられたままにね
真相卻仍沒公之於世
殺し合いはたしかに私たちの傲慢が招いた
相互殺戮的確是我們的傲慢所引起的
しかし国家的な陰謀も背景にあったのではないか
但是 我還懷疑國家可能也參與了這一場陰謀
それに背を向けたままでは　残りの人生も過ごしづらいと感じてね
我覺得要是對這事置之不理 剩餘的人生也會過得不舒服
島に戻ることにしたのだよ
所以還是回到了島上
すると　どうだろう
結果 怎麼樣呢
私の代には見られなかった異物が混じっている
居然有我那一代沒出現過的異物混在裡面
私ですね
你是指我吧
君を殺人者として吊るし上げることは簡単だ
我要揭發妳是殺人凶手很簡單
あなたが生きていると　困る方々がいらっしゃるんですよね？
你活著的話 有些人會很困擾的對吧
だから人目をはばかって　私に接触してきた
所以你才避人耳目 偷偷地接近我
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  漠靈  SHYU　校對: 緒實　後製: MIR　繁化: 雲棋
私を告発するためには　堂々と顔を出す必要があると思いますが
我覺得你若想告發我 肯定避免不了出現在大家面前
それに最悪　５年前のような殺し合いを招いてしまうんじゃないでしょうか
而且最壞的情況 說不定會引發5年前那樣的殺戮吧
そう　君が殺人の動機を語らない限りね
對 只要妳不說出殺人的動機
だから取引ですか
所以才要交易嗎
ナナ　しばらく君を泳がせてあげよう
娜娜 我會放妳自由行動一段時間
先輩もさぞ　お友達を殺してしまったんでしょうね
想必學長 曾經也殺過朋友吧
だから　身の上話をしたまえ
所以 講述妳的經歷吧
断れば？
如果拒絕呢？
すべてを忘れて　海外でビジネスでもやろうと思っている
我打算忘記一切 到國外去做做生意
ああ　かわいい後輩たちのために殺人鬼の美少女だけは殺しておくがね
當然 我會先幫可愛的學弟學妹們殺掉美少女殺人魔
わかりました
我明白了
ただ取引するなら　お互いに対等の立場でありたいです
但是如果要做交易的話 我想互相處於對等的立場上
私に何か不満でも？
妳對我有什麼不滿嗎
すみませんが
雖然很抱歉
飲み物に毒が入っていることにも気づかないような先輩とは　ちょっと
但是連飲料中有毒物都察覺不到的學長 沒什麼可交易的
きっ　君は　おそらく陰謀の手先なのだろう
妳 妳應該是被派來實施這場陰謀的人吧
私は5年前の生き残りだ
我是5年前的倖存者
私の死を誰に報告するの…か　ね
我的死 妳要向誰報告…呢
報告か　たしかに妙なのが出てきた
報告嗎 的確是有個奇怪的蹦出來了
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
聽聞呼喚聲  回首犯過的罪行
一度委員会に報告しておくべきか
還是跟委員會報告一下吧
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被賦予者遭人喚作怪物
キョウヤ？
恭也？
なるほど
原來如此
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反覆不常  上演的一場惡作劇
この端末に秘密が詰まっているのだね
祕密都藏著這個終端上啊
いったいどこから
到底從哪裡出來的
愉快なマジシャンは　ショーのはじめにわざと失敗して観客の傲慢を買うという
有趣的魔術師 會在表演的一開始故意失敗來引起觀眾的傲慢
与えられし者だけが知る憂い
被賦予者才知曉的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什麼
ナナしゃんと呼ぶべきところを　ナナさんと呼んだり
比如該叫娜娜shan的時候 卻叫成娜娜san
抗ったところで
即使反抗
とっくに治しているケガの上に　わざとシップを貼って
或者在早就治好的傷口上面 故意貼個OK繃
手首が不自由なフリをしてみたり
假裝自己手腕活動不便
愛されるわけなんかなく
也未必能得到愛
だから君は傲慢にも　私の能力を誤解してしまった
所以妳才傲慢地 誤解了我的能力
誰を憎めばいい　嗚呼
該憎恨誰好  啊啊
先程　能力者同士における争いには　パワーバランスが選定しにくいと言ったが
雖然剛才說 能力者之間的鬥爭中 很難確定強弱關係
この世界はすべて嘘と
這個世界淨是謊言
あれには例外がある
這其實是有例外的
私という例外が
就是我這個例外
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
姿形だけでなく　能力までコピーできるのか
不只是外形 連能力都能複製嗎
もうちょっとだけ
再等一會
能力者の数だけ　ありとあらゆる能力を
能力者有多少人 我就能用多少能力
もうちょっとだけの
再等一會
人を化かす程度の能力で
只靠變成他人這種程度的能力
もうちょっとだけ
再等一會
血みどろのサイキックウォーを生き残れたはずもあるまい
怎麼可能在沾滿鮮血的超能力戰爭中存活下來
世界を許してみようかな
原諒這個世界吧
コイツ　本物の人類の敵
這傢伙 是真正的人類之敵
バケモノだ
是個怪物
見えざる刃
無形之刃